财富就像海水。
第一年你喝得越多，你就会变得越年轻。
总会有人讨厌
你所做的事情，他们憎恨这个世界，想要把这种憎恨发泄到
他们
在 YouTube 上看到的某个人身上。 很多时候，
一些加密货币
社区就像邪教一样，我认为这对身处其中的
人来说是具有破坏性的
。 而且我认为这
对这个领域也有破坏性，
因为它让我们看起来像是
（音乐）疯子。
不要退缩。 不要承认
自己错了。 永远不要道歉。
[音乐]
这就是建立强大粉丝群的方法
。
他们
临终前都疯了。 没有人会去，我真希望
我当初能多花点时间
在网上和人争论。
我现在和盖伊在一起。 我
关注他的作品大概有五年了。
你一直激励着我。 感谢您
参加节目。
谢谢你邀请我，邦妮。   很
高兴见到你本人。
[笑声]
同感。 同样地。 当
你遇到经常
在荧幕上看到的人时，总是感觉很奇怪，因为我
昨天就遇到了本·科万，就遇到了这种情况。 我们第一次见面，
你们一直都在直播。
是的，我们和 Digital Asset News 的
Rob 一起直播已经有大约 3 年了
。 我见过罗布
本人。 我几年前认识了罗布，大概是
2021年吧。 嗯，是的，本，
本本和我，我们之前从未见过面。
而且，你知道，我自认为对他相当了解
。 然后你见到他，就会有种
奇怪的超现实
感，就像，他就在那里，以3D形式出现，
你知道吗？ 这有点奇怪。
你现在身处3D世界了。   是的
。   是的
。 我们之前一起参加过一个座谈会，
你的故事让我很感兴趣
，你是如何起步的，又是如何继续
保持在这个领域第一频道的地位的
。 您能否跟我们讲讲您
为什么会创办加密货币频道？   是的
，这是一个很好的
问题。 我有时也会问自己这个问题
。 为什么？ 我为什么要这样做？   是的
。
嗯，是的，我的意思是，我记得我
第一次听说比特币或者第一次
意识到它的时候，因为你
知道，我觉得你会倾向于回想
过去，其实我可能
见过“比特币”这个词，也可能见过它的
符号，但它并没有引起
我的注意。  2013 年的某一天，
我住在伦敦东区，走进
一家离我住的公寓大约 10 分钟路程的酒吧，
酒吧后面挂着一块牌子，上面写着“
我们接受比特币”或“
这里接受比特币”。
哇。
我当时就想，这很有意思。 所以我
问了酒吧女招待，
她也不太清楚，但是
房东或者
当班主管知道。 于是我们就
聊了聊，他大致
概述了一下，我就觉得这很
有意思，
值得深入研究一下
。 我记得我
回家后，喝了
几杯酒之后，就上网查了一下。 所以，
你知道，那不是我的店。 我的意思是，这太
令人着迷了，你
知道，当时距离金融危机爆发大约5年，
而金融危机对英国的打击
非常沉重。 显然，疫情对
各地都造成了严重打击，有些地方的情况甚至
比英国更糟，但你知道，我们当时仍然处于疫情的
冲击之中。 我记得那
是一段可怕的时光。 我记得当时有
传言说，我们
离自动取款机关闭只有几个小时的时间了，
ATM机里的钱很快就会用完。 从那时起，这件事就一直
萦绕在我心头，挥之不去
。 我渐渐
意识到，
我们日常使用的这些钱，
其实是建立在非常脆弱的
基础之上的。 然后，我
对比特币了解得越多，就像我
对法定货币了解得越多一样，也越发
意识到它有多糟糕。 实际上，我最喜欢的
获取
信息的方式是阅读。 我在
这方面比较老派。 但我注意到
YouTube 上也有一些
关于比特币的内容。 所以，你
知道，我开始看那个节目，其中一些内容真的很
不错。
你知道，这些人，你
知道，他们非常热情，
但我发现他们经常
谈论的话题比较高深，
对吧？ 我一直觉得，你
知道，我不是那种能
一次性接受事物的人。 我
需要时间好好想想
。 所以，你知道，
这件事一直萦绕在我的脑海里，然后我就
开始写写它，并不是为了
任何特定的读者，
主要是为了整理我的想法
。 然后，我和尼克经由
一位共同的朋友介绍认识，这位朋友就是尼克，他
和我共同创立了 Coinb。 嗯，他
有特拉菲方面的背景。 他
似乎完全理解了
我仍在努力弄明白的很多事情
。 我们开始合作，也开始
发布一些内容。就像
我在小组讨论中提到的，我们当时
有个网站，而且做得相当不错，在
谷歌搜索结果的第一页，我们专门
针对加密货币和加密
货币教育类内容进行排名。但是有一天，
谷歌的算法改变了，我们的排名就跌到了
第五页还是第八页，或者其他什么页数。你
知道，如果你不在首页，那就等于不
存在。然后我们召开了一次
全体会议，当时大概有
五个人，会议的主题是：
我们该怎么
办？我们是不是应该重新思考一下
发布这些内容的方式？ 我们能不能努力
回到首页？ 我们是否生产了更多产品？   那
是什么？ 我说，嗯，我最近
看了很多 YouTube 视频，
所以也许我们可以试试。 你知道，我们
可以，而且开通一个
YouTube 频道基本上是免费的。 事情大概就是从
那里开始的。 好像其他人都
不愿意提出这个问题。 所以，因为
这是我的想法，而且你知道，我
过去也做过一些表演，比如
在大学里演过话剧之类的，所以我
对表演的概念并不完全陌生
。 于是我就想，“好吧，
行。我们试试看。” 我
回想起我看过的很多视频，
然后我想，嗯
，他们有些方面做得很好，
有些方面做得不错，但
我觉得很多方面我们都能做得更好。
所以，这就是我们的目标，也是我们一直以来的
目标。 我们从一
开始就想做的，就是尽量简化像我这样刚
听说比特币、刚听说
加密货币的人的理解。我知道，如果
他们点击观看视频，结果一开始就讲
区块链、
共识机制、
工作量证明等等，那他们肯定会失去
兴趣。 所以我们尝试用一些
简单的语言来谈论这件事，我们认为
每个人都能理解，或者说
大多数人都能理解，就
从我们开始的地方，或者
特别是从我最初
一无所知的地方开始。 嗯，所以这始终是我们的
目标，我们只是想
稍微提升一下
专业水平。 我的意思是，我们
早期的视频
质量实在太差了。 你知道吗，我
觉得这些信息很棒，但我们也是边做边
学，对吧？
嗯，但是你知道，制作质量
很差，因为我们当时真的没
多少钱。 嗯。
嗯，而且我们当时也没有像样的
摄影棚设备之类的。 所以，我以前经常
在我朋友的客厅里拍摄，
你知道，那真的很
业余。 嗯，不过你知道，我们一直都是边做边学的
。 我们一方面在
学习更多关于加密货币的知识，另一方面也在
学习更多关于
内容创作的商业知识。 这两个过程是
同步进行的。 所以，我们一直努力
秉持这样的
理念：你知道，每个人都是第一次
来这里。   这是让
他们对这个领域产生
兴趣并保持兴趣，让他们
充满热情的机会。 我
认为我们做到了。 你
知道，现在还有很多人
跟我说：“哦，我是通过
看你的视频才开始接触加密货币的，或者
你的视频真的帮助我
了解了它等等。”   这真是
太棒了，因为这正是
我们想做的。 以及
其他关于它如何发展成一项事业，
以及一个更广泛的平台等等，这些都是
后来的事，但它的起源就是：加密
货币
太棒了，让我们来聊聊它，看看
它在
合作期间会如何发展。我想我开这个频道是
因为它太难太
复杂了，而且大部分都是英语的，我
很难向
我妈妈解释我今天学到的东西，
所以我就开了这个频道，心想
如果我逼自己
去学习、去翻译，你就必须
真正理解它。   是的
。   是的
。 所以你必须真正理解
你在说什么，
而且我也一直记住，
我的听众中可能有一些是第
一次接触这类内容的新手，
这就是为什么我尽量使用简单
易懂的语言。 但
问题就在这里。 所以过一段时间后，你的观众群也会
和你一起成长。 现在他们不太
了解 PPOS 是什么以及所有相关术语。
如果把这些事情过于简单化，他们会觉得
无聊。 那么，如何才能找到
这种平衡呢？   是的
，这很难说，因为这是
我们至今仍在思考的问题
。 你知道，我们仍在寻找，
好吧，人们进入加密货币领域的规模远不及
2017 年、2021 年或其他年份，但
他们仍然在进入，我们仍然希望
成为这些人的门户。 所以，
我认为这值得
思考。 你知道，我们的内容
策略通常都是围绕这个主题展开的。
这就好比，我们是不是想制作一个
视频，它一发布就能获得 10 万次观看，
但一周之内，
这个话题就变得不再
特别相关，人们都
去看其他视频或者
其他频道之类的了。 或者我们
想制作一些可能
在最初几周只有几千次观看，但之后会
不断增长、不断壮大的作品？ 我
认为，
我们能够持续发展并不断
获得订阅者的原因之一，就是我们不
害怕制作
比特币入门视频、如何使用加密
钱包视频，或者你知道的那些常青
内容。 我们一直努力将重点放在
常绿植物上，但你也知道，你必须保持
平衡。 有时候你必须
对当下发生的事情做出反应。 你
必须
立即向人们提供他们需要的信息。
但我认为我们已经打下了
坚实的基础，你知道，
在三四年后的下一个周期，仍然有人会来这里，
然后说，啊，比特币，我
需要了解，好吧，好吧，这段视频是
四年前制作的，但它仍然像以前一样具有现实
意义
。 所以我认为有可能
找到平衡点。
你是否曾经因为看到
评论区的内容而感到沮丧？ 我注意到
，你知道，由于市场行情
不佳，人们感到
沮丧，
然后就把气撒在你身上。 他们会
说：“比特币？什么比特币？”   是的
。   是的
。   那
你打算怎么处理这种情况？
这可能有点困难，因为我不能说
我不看评论。 我的意思是，我
不会全部都看，但是[嗤笑]我
会看，我一般都会看看，因为里面经常
会有一些建设性的内容，
了解
人们的感受是件好事，
对吧？ 没错，这确实令人沮丧，而且
之后你也会变得有点刀枪不入。 我的意思是，你必须这样做，而且无论
你制作什么类型的内容，这一点都适用。 你知道，内容可能是
加密货币相关的，也可能是园艺相关的，随便
什么都行。 总会有人
讨厌你所做的事情，或者讨厌你这个人，或者
讨厌这个世界，
想要把这种仇恨发泄到
他们在 YouTube 上看到的某个人身上。 我常常
觉得，如果有人留下
负面评论，
那对我来说就是一种胜利。 你知道，
不管是关于我，还是
关于频道，都无所谓。 我尽量
把这看作是一种胜利，因为他们
抽出时间来
发泄情绪。 唯一的输家是
他们。 话虽如此，
建设性的批评总是好的。 意见
不一致是可以的，你知道，而且也不
应该如此，就像本
在我们的小组讨论中说的那样，我们不想生活
在一个回音室里。 嗯，是的，当
有人虐待你或者
其他什么行为时，我尽量把
它看作是他们自身的问题，而不是我的问题。 我
觉得最让我感到
沮丧的是，评论
区里总有一些
群体
完全精神错乱。 你明白我的
意思吗？ 有些加密货币
社区非常固守某个
特定的区块链或某个特定的人物
或类似的东西，
他们根本听不进任何批评
。 他们非常生气，
但他们还是会来找你，
这就是问题所在，他们好像恨我们，
因为你知道，我们过去可能说过
一些关于他们的真实或负面的话，
但他们仍然会来找你，说
你说过这样的话是错误的，或者
你说你讨厌这个项目
等等。 我不知道，这让
我很恼火，因为
很多时候，
一些加密货币
社区就像邪教一样，即使它们不是
邪教，也差不多了。 我认为
这真的很具破坏性。 我认为这对那些参与
邪教的人来说是具有破坏性的。 而且我认为这
对这个空间也有破坏性，
因为我觉得这
常常让我们看起来像疯子一样。
最后，[笑声]
嗯，有一个人在推特上，呃，
有一个人在推特上以
Guart 的名义发帖。 我不知道你有没有听过他的播客，
他也有自己的播客节目。
他很棒。 他非常聪明，非常
幽默，非常机智。 而且他不久前才发过帖子
。 他曾说过类似这样的话：
将来人们
回顾往事时会感到困惑，
我们当初究竟是怎么为了一个
本质上只是后台办公软件的东西而互相残杀的。 你
知道吗，这件事一直让我印象深刻，因为
你知道，这些东西太
迷人了，它正在
改变金融格局。 它正在
改变世界，但
归根结底它只是软件，你知道，人们
就是人们，会为它疯狂。 我
认为热情是件好事。 我很高兴看到
人们参与其中，参与到
加密货币的使命中来，并且
对这项技术以及
它能为
他们带来什么感到着迷。 但是，嗯，看看
他们有时候对此有多疯狂，就好像在说“
冷静点，摸摸草吧”，你
知道的。
我喜欢这个。 是啊，太疯狂了。
但有时人们会给我建议。
他们会说：“你真的需要有
非常坚定的观点。不要退缩。
不要承认自己错了。永远不要
道歉。这样才能建立起强大的
追随者群体。” 我当时就想，我做不到
。
你是说，你想要一群
狂热的追随者吗？ 就像那样，你知道，
我觉得这就是那种
你会想的事情，哦，如果人们
崇拜大人物就好了[笑声]沉迷于
某件事。 不，太糟糕了。 简直太
疯狂了。 你希望
人们与你互动，倾听
你的想法，但你
知道，你是否想成为
他们崇拜的对象或其他什么呢？ 绝对
不是。 就像[笑声]
我觉得你认识的任何人，你都
无法理解人类
在这方面是多么奇怪和奇妙。
你知道，我们
对
人、事、思想和
哲学的依恋并不总是理性的，但我真的认为，
归根结底，重要的是要有
放下这些依恋的视角。 就
好像他只是YouTube上的一个普通人一样。 他
只是个在谈论科技的英国小伙子
。 就好像不要
太看重它一样。 你
知道你、你的家人和
你的生命比这更重要。   是的
。
嗯，你知道我很喜欢它。 我很高兴看到
大家积极参与、充满热情，但我
认为视角也非常重要。
我记得你之前在小组讨论中
提到过，我们都会
死，或者我们的时间有限。
记住。
所以，嗯，我的座右铭之一，或者说
我奉为
人生格言之一，就是临终前
没有人会说“我希望我当初
多花点时间跟网上的人争论”
。
我真希望自己能多出去旅行。 我希望
我能认识更多的人。 我真希望我能多生
几个孩子。 不管是什么，它
永远不会是那样。 确实，我的意思是，
我自认为在
这方面有点老派，但我总是很
惊讶，有些人
竟然能把在这个美丽星球上宝贵的每一天都浪费几个小时，去
和一个身处异国的陌生人争论一些
大多数时候都无关紧要的事情。 我
真的觉得，你知道，我们
在地球上的时间真的太短暂了
。 当然，你知道，要坚持
立场，捍卫
对你重要的东西。 这
并不是说争论不是一种
很好的沟通方式，不是一种解决
分歧、
表达感受的方式，
但归根结底，你
知道，它并不是最重要的。
但对某些人来说，这似乎就是
他们生活的全部，你知道，这简直太
疯狂了。 有些
创作者通过
与人争论来打造自己的品牌。 是的。
因为那样才能吸引所有人的
目光。   是的
。
所以，你可以称之为一种策略。
嗯，你刚才提到的那些，
我觉得可以适用于生活中的大多数事情
。   是的
。
你为什么会因为失去一个项目而如此难过？
或者，你为什么会因为这次
面试进行得不顺利而感到难过？ 这些都是
非常小的事情。   是的
。 但如果我扩大范围，那我就只能
闲逛了。   是的
。 我觉得这很重要
，你知道，要明白，
你想要什么？ 你想让数百万人
关注你的
言论，并因此感到愤怒，
煽动仇恨吗？ 或者，如果只有
一个由真正关心
你所说的话的人组成的小社区，这些人不是
你，也不是为了制造戏剧性事件或其他
类似的事情而来，那岂不是更好吗？ 我觉得，你知道，我
觉得我们有时会把
大数字和幸福混淆起来。
事实上，我认为很多人努力
取悦所有人，或者努力吸引尽可能多的
人关注他们的
观点或平台，结果却
忽略了更重要的事情。
你知道，我们只能取悦一部分
人。 据说，当
你在财富或订阅量（或其他任何数字）上达到某个数字或目标后，
你的幸福感就会停止增长，仿佛
一切都有上限？
嗯，有人说过，我不记得
具体数字了，但我想
在美国肯定有人证明，如果你
拥有超过一定水平的财富，或者我
想是这样的，我的意思是，这是很久以前的事了，
由于通货膨胀，现在这个说法可能不适用了，
但我记得有人说过，大约
年收入10万美元，
一旦你达到这个水平，
生活就会相当舒适，但
为了让你的生活变得
更好，你必须达到
100万美元，下一个
飞跃将会非常巨大。 我总是
记得一些事，我想是
叔本华说的，我想是
他说的。 他说财富就像海水。
喝得越多，就越渴
。 名望也是如此。   如果真是这样，
我想我们
又一次过分重视数字了。
你知道，我们非常重视一些本质上是
任意的数字。
如果我有一百万美元，我就很开心了。
然后你得到了一百万美元，
你却想，其实
如果我有1000万美元，我会更快乐。  [笑声]
所以，如果你有点
自知之明，你就会知道，如果你
赚到 1000 万美元，那么 5000 万
美元、1 亿美元就指日可待了。
我认为，很多人为了
追求银行账户里某个任意的数字，或者
粉丝数量、浏览量、
互动量或其他类似的东西，而把自己逼到了绝境。 我
觉得，是的，但是到了某个阶段，
你必须
接受，如果你感到快乐，并且待在
自己的
领域里，那么你就应该
坚持下去。 我总是对那些为了
某些
最终毫无意义的数字而不断追求的人保持警惕。
什么能让你感到快乐？ 小事。
小事。 我的妻子。
好的。
我不得不这么说。  [笑声]
哦，你必须这么做。
我不得不这么说。 但这是真的。
是真的。 嗯，呃，我喜欢，呃，我喜欢
早晨。 我起得很早。 我
大约五点起床，我喜欢
清晨的宁静，那时其他人还没起床，
我感觉自己精神很好
。 我
最好的作品大多也是在那个时候完成的。 嗯，是的
，我非常喜欢户外活动。 我
喜欢读好书。 你
知道，我其实挺简单的，
很容易满足。 它更
关乎你的家庭和私生活，
而不是成功。   是的
。 是的。 我认为成功，你知道，如果
你能说我们实现了这一点，
你知道，这有助于自我
肯定，让你
感觉自己有所作为，而且这又
回到了
我们在这个地球上的时间如此短暂的想法，
你不想感觉
自己浪费了时间。 我从在这个行业中
拥有一个相对成功的
频道并
与这么多优秀的人共事中发现的一件事是，这一切实际上都
取决于
成功能让你做什么。
我认为财富也是如此。 你
知道，如果它能让你有更多的
时间和你爱的人一起做
你喜欢的事情，那就
值得了。 但是，你知道，你可以
不断追求一个很大的数字，但这并
不会改变什么。 你知道，
就算你
银行里有1亿美元，也不能让你有
更多的时间陪伴家人。
有人会说你买
错地方了。   是的
。 确切地。 确切地。  [笑声] 是的
。 你是。 你只
需要调整一下你的视角。
但是，我的意思是，你有没有发现，你
知道，你是如何发现自己对
某些里程碑或特定
数字赋予某种重要性的？ 我以为我会做到，但每次
达到那个数字时，我都会想，好吧
，这只是一个数字而已，对吧？
我常常会思考什么才能真正
让我快乐。 就是
和我的狗玩耍的小瞬间，或者
和家人一起出去玩，或者
和朋友们闲聊的那些小事。
所以，这些都是一些小时刻，但
你知道，你仍然在努力
寻找那种平衡。 你不能
整天游手好闲，因为还有
工作和重要的
任务要做。
所以，
我很高兴你和我们分享这些。
这就是你，
你本人非常热情。 说实话，他本人和
我们在屏幕上看到的完全一样，都是非常真诚的个性。 谢谢
你的分享。
我的荣幸。 我的荣幸。
谢谢您给我这个机会
谈谈我自己[笑声]，
因为这是我最喜欢的话题之一。
但是，嗯，不，这很好，
你知道，
当你遇到像你或者本这样的人时，总是很开心的，
他们在镜头前和现实生活中一样，
因为我觉得，你
知道，我们生活在一个非常
虚假的时代，你知道，很多
人并非他们声称的那样。
他们租了同一款跑车，然后
我们分享并发布这条消息，你知道，我们
太成功了。
但是，是的
，我认为
我们普通人有责任去
抵制这类事情，因为
它简直是胡说八道。 不过，能进行
这样愉快的聊天真是太好了，而且也不全是关于加密货币的话题
。   是的
，这非常人道。  [笑声]
谢谢大家。
谢谢你，邦妮。